Вы решаете отдохнуть от
повседневной жизни.
Окружение:
Судьба, мотель,
в котором постель набита
тайнами
и в бассейне они тоже
плавают.
И вы не можете открыть своим ключом дверь в тренажерку,
потому что кто-то напихал тайн в замок.
Но вы сможете открыть...
Дверь Страха.
Предоставлено для рассмотрения
на номинацию в премии Эмми:
Известный сенатор
с неизвестными идеями.
Инопланетян больше не
существует.
Да?
А вы уверены в том,
что их до сих пор нет среди нас?
Уверен.
Потому что ты
последний из них!
Эй, я же смотрел!
Праведникам нужен мяч
для ничьи.
Лррр, ленивый правитель
планеты Омикрон Персей 8!
Ты же сказал, что
захватишь сегодня планету,
но ты даже шкуру
не успел сбросить!
Да, НдНд, ты уже сотый
раз говоришь об этом.
Захвачу что-нибудь завтра,
после того как подкреплюсь
одним из твоих ужаснейших
белковых омлетов.
Что? Хочешь желтковый? Отлично.
Насладись  своим приступом.
Ха-ха-ха! Я захватил Землю!
Не так быстро, захватчик икс!
Кажется, я вижу Курьермэна!
Срочная доставка для Захватчика Икс:
Сила лазера, вперёд!
Сила магнитных рук, вперёд!
Ура, я свободна!
Прекрати это, герой!
Сила времени назад, вперёд!
А теперь чуть пораньше.
Ну как вам
мой комикс?
Позволь мне сказать так:
После того как я уйду отсюда,
обязательно сотру это из памяти.
Выражу свою
конструктивную критику.
Здесь отсутствует настоящий риск.
То есть, почему у Курьера
целых 30 суперспособностей?
Ну, это потому что
его побил
радиоактивный Супермен!
Шикарно!
Конечно же.
Подождите-ка, это же реклама!
Эти рентгеновские очки
точно помогут мне в
хирургии наугад.
Больше никакой слепой
рубки в  неизвестную массу какой-то гадости.
Не трать свою
лицензию, Зойдберг.
Это некачественная
чепуха.
Развлеките друзей
настоящей блевотой.
Поменяйте голос.
Море проказников.
Забудьте о море проказников.
Мой дезинтегратор
точно рабочий!
Это же вы.
Вот как я переживу это болтовню.
новейший дезинтегратор
Фарнсворта
лишь обычный телепортёр.
Пффт! Бесполезная безделушка!
Мне надоела критика
придирчивых ботанов.
Я покажу его на
конвенции комиксов!
"Комикон 3010: бесплатный вход со шкурой Ивока"
"Видеоигра: Фильм"
"Фильм: Видеоигра"
Боже, да здесь переполнено.
"Очедь на следующий год Комикона"
Хорошо, что они догадались помыться и привести себя в порядок.
С ума сошел?
Это же раритетная
фигурка Зеппа Браннигана
с записью реплики из вырезанной сцены!
"Не учите меня правильно строиться!
Мне уже надоело."
Но на знаке написано, что
внутри мята.
(Mint in Box - б/у товар в хорошем состоянии и упаковке)
Спасибо. Отлично, спасибо, спасибо.
Садитесь, Садитесь же наконец!
Что ж, мы очень рады
показать вам всем пилотный выпуск
нашего нового шоу.
Действие происходит в 4000 году.
Мы назвали это - Футурелла.
Отменено
Фокс и вправду упрощает
ход событий.
Теперь Мэтт ответит на вопросы.
Но, пожалуйста,
про Футуреллу,
не про Симпсонов.
Да? Робот, стоящий на маленьком ребёнке?
Да, хмм, когда вы собираетесь
заняться вторыми "Симпсонами в кино"?
Мистер Арагонс, я большой фанат
ваших мультфильмов
и усов.
Хочешь их? Бери!
Они не принесли мне ничего кроме страданий.
Ух ты! Спасибо!
Ай-яй-яй!
Вы не могли бы заткнуться,
я хотел бы узнать ваше
мнение о моём комиксе.
Сеньор, все, кто до сих пор
пишет комиксы, для меня герои.
Ммм, ну и отстой.
Но, эм, мне нравятся вот эти
бесмысленные крохотные рисунки на полях.
Это капельки соуса от хот-дога,
что я нашел.
Внимание, леди и джентлбои,
Начинается конкурс на лучший костюм.
Конкурс на лучший костюм.
Конкурс на лучший костюм...!
А ты кто такой, чёрт возьми?
Мечта каждого ботаника, крошка.
Следующим выступает, участник номер 36.
Участник номер 36.
Следующий, участник 37.
Я Лррр,
правитель планеты...
Подождите-ка, дайте мне
поправить.
Я Лррр,
правитель планеты Омикрон
Персей 8.
Я объявляю вас захваченными.
Пожалуйста, постройтесь по расходу бериллия
на ваше уничтожение.
Чёрт, а костюмчик-то хорош!
Следующий, участник номер 38.
Я не понимаю.
Почему люди до сих пор едят свои сушки
вместо того чтобы сдаться?
Скорее всего, они
ждут Джосса Уидона.
Джосс Уидон здесь?
Подожди-ка.
Мы не знакомы?
Да, однажды ты чуть не съел меня.
Я была у тебя во рту
целых пять минут.
Лила?
Победитель...
Нердгазма!
Ву!
У меня сиськи из фруктов!
Да, какая разница?
Что на этот раз?
Я послала тебя захватить
планету,
а всё что ты сделал, это
принёс лицо Джей Джея Абрамса.
Я думал, тебе оно понравится.
А ты его даже не примерила!
Я одела бы на себя это лицо,
если бы ты брал меня с собой!
О, боже, пошло-поехало.
Я построил этот дворец
своими собственными рабами.
Что ты можешь сделать,
выгонишь меня?
Я Лррр, правитель планеты Омикрон
Персей 8!
Можно я переночую у вас на диване?
Так, он явился без приглашения,
опустошил мини-бар,
обрызгал мочой потолок
и вырубился?
И стены тоже.
Оставьте меня в покое!
Моя жена ненавидит меня, а завоевание
планет превратилось в рутину.
Ну, ну.
Просто у тебя Кризис Среднего
Возраста.
Кризис Среднего Возраста?
Лррр требует покоя от
банальностей современной психологии!
Слушай, Конь,
твоя жена бросила тебя.
И теперь твоё право быть подонком.
Делай, что, чёрт возьми, тебе вздумается,
А потом зажги сигару и
уходи.
Не слушай его, Лррр.
Бендер лишь кажется счастливым...
...Но вы так долго вместе,
Ты должен восстановить
свои отношения с НдНд.
Да, именно это я должен сделать.
"Сломанный Эдди" "Империя Ракет."
"Спросите нас о наших уловках"
"Слон Слона."
"Для больших и высоких людей."
Мне нравится.
"Пластическая Хирургия."
"Вы выглядите ужасно."
"Заходите сюда"
Думаю, нам нужно
уменьшить выросты
на вашей голове.
Рога - признак мужественности.
Кроме того, там находятся мои яички.
А как насчет увеличения выростов?
Тебе нужна какая-нибудь конфетка.
Это прекрасный вариант
для толстого оползня
среднего возраста как ты.
Да, я сказал это.
Кто тебе нравится, Борнайн?
Большие и вредные.
Слушай, в этой солнечной Системе,
ты не можешь найти
гигантских и привлекательных
омикронианских крошек.
Вон одна!
Эй, классный прикид.
Откуда он у тебя?
Это старьё?
Я убил собственного отца.
Меня зовут Лррр, я правитель
планеты Омикрон персей 8!
А меня зовут Гррл.
Ты с Омикрона Персей 8?
Симпатичное имечко!
Что по телику?
Ой, подожди, мне же плевать,
у меня свидание!
Знаю, что ты не хочешь
этого слышать,
но, мне кажется, что это ошибка.
Лила права.
Это не то, что ты
хочешь слышать.
Ты хотел бы услышать о том,
что я исправил свой комикс.
Теперь герой более понятен читателю,
потому что у него больше нет
смехотворных суперспособностей.
Давайте посмотрим.
Ещё один шаг
и маленькой мисс конструктивная
критика конец!
Неужели?
может быть я и обычный курьер,
у которого нет суперспособностей,
и раз так, то я ничем не могу тебе помешать.
Превосходно.
Ну? Жду заслуженной похвалы.
Фрай, я уже увидела два твоих комикса,
так что, сейчас ты слушай меня.
Чем мне может понравиться персонаж, если он только и умеет, что плакать?
Мм, обед был достойным противником.
Мы больше такого не увидим.
Прости меня.
Я давно этим не занимался.
Просто не везёт в отношениях в последнее время.
Может, я тебе помогу с этим.
Ты человек?
Только физически!
Я межвидовый кроссдрессер.
Стой-ка. Ты настоящий омикронианец?
О Боже, Боже, что я наделал?
Это так возбуждает!
Покори меня, Лррр!
Пронзи рогами мою грудную клетку!
Я хочу домой,
но Нднд никогда меня не примет обратно.
Нднд хочет того же, что и все женщины:
чувствовать, что её ворчанье слушают.
О чём она обычно ворчит?
О завоевании, наверное...
Я могу захватить Землю, убить всех людей.
Это идея!
Нет. Нам не нужна война миров.
Точно. Нам нужна война миров!
Позвоню Орсону Уэллсу!
Болван вызывает Орсона.
Ты просишь меня,
знаменитого представителя вина "Пол Массон",
воссоздать мою блестящую радиопостановку 1938 года,
только для того, чтобы ввести в заблуждение и впечатлить
жену этой толстокожей рептилии?
Извините. Не берите в голову.
Я сделаю это бесплатно.
Леди и джентельмены, мы прерываем выступление
Джонас Бразерс и их оркестра,
для экстренного сообщения.
Мы прерываем выступление
Джонас Бразерс и их оркестра,
для экстренного сообщения.
Я обращаюсь к вам из 'Hickory Farms'
супермаркета Нью-Джерси,
с полным ртом, набитым сырокопчённом колбасой.
Я даже не знаю, с чего бы начать.
Огромный космический корабль,
управляемый невероятно привлекательным...
Ради Бога, откуда я могу знать как выглядит человек,
находящийся в сотнях миль отсюда?
Это откровенная глупость.
Если хочешь сырнe. палочку,
читай то, что я написал.
Ладно. Как скажешь.
Я получил сообщение, что города
всего мира были уничтожены благородным захватчиком,
чей приятный внешний вид можно было разглядеть
через огромные расстояния и сквозь твёрдый метал.
Но, что я вижу? Командир захватчиков
важно прохаживается мимо своего корабля
и направляется к близлежащему микрофону.
Почему я не могу просто
описать его появление с этого места?
Я об этом и говорю.
Земляне, я - Лррр, завоеватель вашей планеты.
Кричите.
Выньте свои черепа
и сыграйте ими в вышибалу мне на потеху.
Могу поклясться, его рога стали длиннее.
Сэр, я перехватил вещание с Земли.
Выведи его на экран.
Земля захвачена
и вся цивилизация уничтожена.
А теперь настройтесь на 'Сиротку Анни'.
К чёрту сиротку Анни!
Мы должны что-то сделать.
Что, дорогая?
Сколько смертей?
Даже не знаю. Порядка 80 миллионов.
Да, я тоже тебя люблю.
Звонила Нднд.
Она принимает меня обратно!
Извиняюсь, что я был таким проблемным.
Значит, ты думаешь, что можешь легко нас захватить?
Хорошая работа.
Мы сдаёмся.
Земля твоя.
Чёрт, как я хорош-то.
Теперь я могу получить свою сырную палочку?
О, великий завоеватель,
позволь мне принести жертву.
Как насчёт этого?
Эй!
Да, пойдёт.
Ладно, Лррр.
Шоу окончено.
Понял, хорошо.
Насчёт захвата...
Забавная история...
Здравствуй...
Лррр.
Лррр, заканчивай с этим. Прямо сейчас.
Да. Да. Хватит ворчать.
Лррр, почему ты так негромко кричишь
на эту лилово-пушистую?
Она - ничто, моя королева.
Он испортил мою причёску.
А я потерял ногу.
Мы сражались как черти, сэр,
но, в итоге, пришлось сдаться,
как карточному домику из суфле.
Понял. Мир на почётных условиях.
Я снова сдаюсь.
А теперь, Никсон,
познакомь меня с вашей кухней.
Надо принять закон об низконатриевой пище для Лррр.
Ты должен сказать ей правду.
И отойди от солёных орешков.
Я просто пытаюсь избавиться от привкуса ног.
Лррр, я здесь, а не там!
Мне нужно время.
К Нднд нужен особый подход.
Иду, гигантумс.
Как хрустит.
Да, но это не сравнится с твоими
чешуйчатыми спинными пластинами при Луне.
Я так возбуждена.
Мои органы наготове.
Нднд, я должен тебе кое в чём признаться.
Что? У тебя есть другая?
Что? Нет, нет, это насчёт захвата Земли.
Это, это...
Искорка, которая разожгла наш брак?
Да, именно.
Доброй ночи.
О Боже, что теперь?
Я не могу сказать ей правду.
Слушай, чешуйчатый плакса,
ты сделаешь то, что я тебе скажу и сделаешь это сейчас же!
Я так и знала!
Сковородки, чугунные сковородки!
Это не то, что ты думаешь!
Что мне делать?
То, что я тебе скажу. Скажи ей!
Сказать что?
Дай мне потяжелее.
Захват Земли был ненастоящим.
Я просто хотел тебя впечатлить.
Ты врал?
Что ты еще скрываешь от меня?
Что еще? Больше ничего.
Я всё еще хочу тебя, Лррр.
И я буду за тебя бороться.
У меня остался только дуршлаг и тарелка для пирога.
Лррр?
У нас было только одно свидание.
Я едва коснулся её.
Да, всё равно.
Я не злюсь на неё.
Я хочу знать,
что у тебя с этими властными ботинками?
С ней?
Она всего лишь властный друг.
Именно.
Она ворчала, издевалась и помыкала тобой.
Это моя работа!
Это надо уладить.
Я вызываю тебя на древний ритуал
ррммр-мр-фр-мрх или их последствий.
Ррммр-мр-фр-мрх или чего?
Начнём ритуал.
Правила такие же, как и в домашней версии:
Лррр просто должен выбрать между мной и Лилой.
Отлично, поторопимся.
Убив отвергнутую.
Лррр, я начинаю злиться.
Не делай этого.
Она не твой босс!
Я - твой босс!
Лила умрёт.
Что может сделать обычный Курьермэн?
Я не хочу никого убивать!
Ты никогда ничего не хочешь!
Опять ты ворчишь!
Хочешь чтоб я прекратила? Тогда стреляй в меня.
Тебе бы это понравилось, да?
Больше чем пялиться на твою задницу на диване.
Ах так? Я тебе покажу.
Сила блокировки луча, вперёд!
Фрай.
Лррр, ты готов был застрелить эту властную соблазнительницу!
Ты и правда ценишь моё ворчанье больше других.
Спи спокойно, глупый принц.
Вернись, Лррр!
Я хочу от тебя попплеров!
Мне не найти никого, похожего на тебя!
Здравствуй.
Коечно, я выйду за тебя.
Что за шчёрт здесь творится?
Я думала, Нднд дезинтегрировала тебя этой лазерной пушкой.
Пффт, это всего лишь дешевый телепортатор.
Он был на обороте комикса, я себе тоже такой купила.
Ча-чинг!
Пушка с телепортером?
Значит, Фрай всё еще где-то...
Фрай? Фрай?
Это он?
Фрай, ты жив!
И не только.
Теперь я точно знаю, как завершить мой комикс.
Давайте посмотрим.
Попрощайся со своим лбом,
потому что я собираюсь пустить туда пулю.
Не выйдет, если я заслоню смертельный луч собой,
а я сделаю это.
Звук прыжка!
Я еще не стрелял.
Как обычно, ваша доставка прибыла слишком рано.
О, Курьермэн, ты спас меня, благодаря случайности.
Благодари не случайность.
Скажи спасибо моей силе желания метеоров... своим поцелуем.
Хороший конец...
Но не замечательный.